o coração a
e aí
e tem claro estão entrando estrelinhas
aposto chegando faz tanto tempo que eu
não faço uma live
é só que vocês mesmo vou te contar
eu gosto de falar gosto de falar mas
vamos falar em funcionamento nos stories
no dia a dia organizar uma fala tem sido
uma coisa de uma tarefa tão difícil mas
acho que chegou a hora de batermos um
papo
olá tudo bem só esperar mais um pouco
galera um pouco de paciência ó você que
a estrelinha saudável já vi algumas aí
que eu acompanho que infecção né ok você
vai aqui acompanhar uma conversa que
você já conhece um pouco mais ajustado e
afinada agora você tem alguém parente ou
amigo com o bebê obeso um sobrepeso com
esteatose hepática fumante coronário
pata hipertenso
e aí chama j-live convida só para laje
dá uma ligada agora fala para ligue para
tudo e vem ouvir porque essa conversa
constelação a grande parte de vocês já
sabida já é dominada por vocês mas nós
vivemos cercados de pessoas apesar que
eu sei que tem um grupinho de
constelação que ainda não entrou para
constelação né tá precisando merecer o
título muito bom aí ó a nesse e é isso
aí chama o maridão nesse minha família
ou a cíntia tamo juntos legal essa ideia
a galera olha aninha aí de são josé do
rio preto são josé rio preto de são josé
gosta de correr
essa é a minha tá você pediu ontem no
stories ou rainha dando oi ricardinho
valeu maringá
o ricardinho cara ficar de um atleta
recado do vôlei família dele é super
saudável todos os rios lagos bonitos na
sabe aquele paizão ele é cercado de
mulher toda vez ele no posto ela chama
as filhas e chama mulher chama filho
chama mulher e seu espírito da
constelação aí tá leve que elegância e o
caleb trazer elegância aqui tá leve tô
bem vestido tá do estado da rua para
botar boa minha camisa tá alegre né
o dr ago de pouso alegre
nós tamo junto yago aí tá leve boa
garoto se tornou uma referência em moda
masculina comportamento costumes vale a
pena conhecer alexandre taleb ricardinho
veio cuidar do nosso astral nas suas
trovas do ricardo calma pessoal gostou
do óculos alegre ou a garoto nova iguaçu
rio de janeiro é isso aí né comecei a
ter que usar óculos então temos que
buscar um acessório bacana aí né talita
você é melhor do que ninguém sabe disso
e na quarentena só trouxe bons
e costumes para a saúde airton hoje o em
vídeo como muitos de vocês sobre
estresse e sobre a pressão da a nutri
munira munira a região a sarna e munira
seja bem-vindo estrelinha o meu deus vai
palmeiras putz grila tá bom agora eu sou
todos para todos deixa eu voltar aqui
para o meu amigo aqui presídio sim o
egídio fez da adversidade que estamos
vivendo encontrou oportunidades
transformou essa drama que estamos
vivendo numa oportunidade de melhorar
sua vida muitos estão treinando mais do
que sempre treinaram muitos estão
fazendo melhor do que faziam e aquela
galera que tava perdida em traz para cá
vai atrás do seu tio traz seu pai para
seu amigo for sair eu vir se ele for
teimoso não tem problema vou guardar um
gvt você pega e coloca na fio na orelha
dele porque o que a gente vai falar é
tem um grupo de 20 pessoas
as pessoas que precisam olha vou
conjectura aqui todo mundo quer tirar
uma coisa boa do coronavírus dessa
pandemia ter um lunático aí que disse
que a natureza trouxe isso foi ótimo
porque o estado se mostra importante
deixa eu te mostrar a dizer uma coisa
essa o estado de saúde é que deve ser
importante ninguém cuida disso ninguém
cuida do seu estado de saúde só você nem
a sua esposa consegue interferir no seu
estado de saúde você teimoso continuar
comendo fumando e bebendo tudo o que
quer entende isso então quem cuida do
seu estado de saúde e vida é você não de
leve essa responsabilidade jamais nunca
a ninguém é você que tem que assumir as
rédeas e colocar isso olá angelina tá
com o convite fez o teste você descobriu
só no teste então você tá bem né você tá
imunizada fazendo o teste que você
descobriu ana cleide estrelinha de
portugal
a previsão de fazendo já perdeu 20
quilos e
e essa razão pela qual vocês me motivam
diariamente estar aqui presente é isso
aí saudade de assistir o grand slam tô
assistindo dvd um grande amigo estou no
paciente aqui o augusto me deu todos os
dvd's de grandes lá volto já temos aí
mais de 1000 tô quase dois comercian
e agora é hobby que ficou melhor foi
logo ficou melhor é isso aí tá tudo
tirando o proveito da cana da cara muito
engraçado mas eu vou começar pela
conclusão depois de uma coisa curar
depois a gente volta porque eu quero
dizer para você aqui esse período de
convívio nos por cima cruzamos já
sabemos sempre sempre tudo sempre tudo
absolutamente tudo sempre foi sobre como
você come e o que tem comido sobre como
você dorme e como tem dormido sobre como
você se exercita e o quanto e como tem
se exercitado e o quanto você se expõe
ou não há agentes poluentes ambientais
pode falar isso explicava tudo que é
poluente ambiental pode entrar via
inalatória via oral ou via transdérmica
pele couro cabeludo tudo que passamos o
corpo vocês entendo que as nossas
barreiras são intestino
o pulmão faz um avião respiratório e a
pele só nós temos que ser responsáveis
por aquilo que colocamos ingerimos
aquilo que passamos a pele então temos
que ele entendimento para que possamos
ter uma busca uma qualidade de vida
melhor então sempre foi tudo foi sobre
isso então academia ela não veio para a
aula vai apresentar o convite mas o
convite descobriu a nossa negligência
com saúde o nosso descuido com a saúde o
nosso despreparo para a saúde porque são
essas pessoas esses grupos de pessoas
que negligenciaram cuidado da saúde que
estão submetidas aos grandes riscos
dessa doença ministro da saúde jamais a
bicicleta não tenho de aguentar bora vai
a minha missão vai um pouco a lei do que
essa é a missão de verdade é trazer para
vocês informações e ferramentas para que
vocês possam primeiro fugir
e da mídia das indústrias e poder com
inteligência isso fazer escolhas
escolhas e opções saudáveis para sua
vida tá bom eu passei por isso descobrir
isso tornou meu propósito ele tô aqui
cumprindo ele meu propósito com vocês ó
e o que que eu acho que devemos ter
entendimento completo absoluto para que
possamos evoluir na conversa entendemos
o que é inflamação olha aqui as uso de
boston tem tanta gente bosta aqui comigo
ficou um prazer inflamação quando temos
aqui no ou vem hoje a não ouvir
especialmente médicos a medicina
integrativa falando e mencionando
inflamação você tá inflamado inflamação
subclínica inflamação crônica inflamação
crônica subclínica mas possivelmente as
pessoas ainda não tem esse muito claro
vamos então diferentes de servir o que é
inflamação aguda inflamação subclínica
crônica inflamação aguda sequência já
viveu ou presenciou você bateu aquela
matizou machucou cortou perfurou
infeccionou inflamou os macrófagos vão
liberar citocinas que são células
inflamatórias que vou modular essa
inflamação gerando calor rubor a dor
edema é um
é isso fisiológico desejado esperado vai
resolver se você tá bem de saúde aquele
processo inflamatório agudo vai ser
resolvido algumas vezes somos uma
medicação gerou um processo de água e
quente mas a aquela liberação de
citocinas para modular a citocina a
gordura as demais células e morango
lógicas a modular e tratarem aquela
patologia território não aquele aquele
aquele corpo isógeno presente já a
informação crônica e aí então a
inflamação aguda todo mundo ver todo
mundo sabe todo mundo sente todo mundo
percebe ozonioterapia amor
é como fala adriano tá aí amorzinho para
mim depois umas coisinhas para não
perder a rainha tá me dando uma
assessoria aqui com alguma coisa aqui
por trás para não perder essas perguntas
bacanas por favor precisou que em algum
momento a gente vai anotar tá bom olha o
quadro da rainha o elaine olha aí débora
cabral estrelinha de portugal lúcia
também tá sempre presente aqui
estrelinha
e aí
e obrigado por permitir na fase aí não
olha o que você escreveu então
inflamação crônica subclínica
infelizmente ela tem sido ignorada
negligenciada descuidada por muitos
achava ficou assim você vai dizer que
perto de você tem alguém inflamado tem
alguém perto de você que uma
circunferência abdominal elevada grande
uma circunferência grande e tem clamado
não pode ter a melhor aparência e
aparentemente a melhor saúde mas tem um
estado pré inflamatório pró-inflamatório
todas as células de gordura que hoje é
considerado o hormônio tem uma ação
inflamatória gordura é uma glândula que
já reclamação a presença de gordura no
fígado pode liberar interleucinas e
aumentar pcr que mede uma inflamação
subclínica não não não percebida não
claramente percebida mais sentida então
o que mais pacientes que estão sempre
com gases
a descrição uma alteração da composição
das peças no dia a dia quer em outro dia
ressecada ou diarreia constantemente ou
ressecado constantemente ou flutuação
com gases e desconforto sem roupa
energia vital todas as vezes que nós
estamos confortados roubamos a energia
nós ficamos caído sinusites e renite de
repetição o indivíduo está toda hora tem
uma sinusite rinite sinusite ele vai
inflamado tá inflamado precisa entender
o que tá acontecendo isso é para léia
enxaqueca enxaqueca c crônica de
repetição tá inflamado infecção urinária
de repetição candidíase desculpa tá
inflamada exclamação subclínica se você
tem recorrentemente infecções urinárias
e candidíase seu sistema imunológico
está fragilizado um se passa na minha
visão a doença jamais deveria ser
tratada como prioridade né o convide pô
oi dani chocovit você tem que estar
atenta a sua saúde da sua saúde tiver
boa o convite não faz nada então a
medicina integrativa trata e prioriza o
estado e equilíbrio de saúde a doença
nada mais é do que uma oportunidade na
rotura da saúde você foi negligente você
descuidou de uma brecha apareceu doença
se tratarmos a doença como prioridade
seremos então uma ferramenta eu serei o
médico que a indústria farmacêutica me
ama e só fica parecendo droga entendi
então tratarem só remediar é ser um
servo da indústria farmacêutica temos
que entender as causas vou tanto tão
indivíduo para todo dia despedida todo
dia estufado tá todo dia inflamada
sinusite limite será que o cara não
pensou que pode ser algo que você tá
colocando pra ver o seu corpo todos os
dias algo que você está respirando todos
os dias algo que você tá em contato na
pele todos os dias é algo que tá sempre
pedindo a causa se repete não adianta
você usar drogas e remédios
antiflamatório outras substâncias para
mim
o defeito se os sintomas se a causa não
for atendida não sei se era usuário de
medicamentos por toda a vida seu estado
inflamatório vai estar continuado vai
estar utilizado a e os seus exames vão
estar maquiados pelas medicações que são
prescritas indicadas pela indústria
farmacêutica tratar de remediar na mesmo
e há indivíduos que fazem uso de
plástico multi plástico então você pega
a tua comidinha outro dia vi no
instagram uma pessoa que eu der a
entendo uma capacidade de intelectual
boa não é da área de saúde vai ficar
pregando uma linha nutricional eu não
gosto dos extremismos em lugar nenhum
bem na vida e na política e muito menos
a saúde e a gente tava na sugestão aí
pega tudo fica tudo guarda tudo no
plástico pano freeza
é um pega tudo plástico que coloca o seu
alimento pelo freeza ou pega uma bebida
e coloca no copo plástico a bebida
quente um café um chá e coloca nesse
quando você coloca uma bebida quente no
seu copo de plástico pensar que ele fica
move quase desmanchando eu preciso te
dizer que esse plástico ver do petróleo
você tem noção do quanto à reação
química para aquele produto que tá o
plástico do petróleo submetido a
extremas temperaturas é natural que você
entenda que substâncias agem dentro dos
alimentos tanto daquela carne congelado
como esse café você já quente são
substâncias chamadas escritores e doc
luz né pode ser um tá lá pode ser o
bisfenol ele tem ação de condutores eles
têm a são semelhantes a de hormônios
como ser estrógenos né são tantas as
mulheres apresentando aqui há nódulos
benignos porque alumínio presença de
rolo de alumínio da panela os cobertores
e endócrinos podem causar doenças e até
a morte
as reações como se fosse você nitrogênio
atravessa a barreira placentária uma
mulher grávida carregada de cheia de
estrangeiros bebendo plástico quente
frio congelado se expondo a essas esses
poluentes presentes nas também nas
maquiagens nos pés na pele no shampoos
você está constantemente mandando
xenoestrogênios do corpo inteiro que vão
entrar nos receptores de estrogênio e
vão liberar uma reação hormonal
indesejada no seu corpo e até o feto
então essas condições são ambientais
elas estão presentes você tem que ter
conhecimento e entendimento e capacidade
de segmento de perceber tudo isso então
a conta da sua saúde do seu estado de
saúde escolher o que você vai usar ou
não vai usar na sua vida então o
indivíduo tá todo dia estufado de seu
melhor ainda ele vai ver na semana só
final de semana ele libera cerveja
oi e aí então no domingo ele tá bem
estufado e segunda terça feira tá com a
melhorando quarta-feira tá melhor ele se
submete a um processo inflamatório
consciente de forma ativa todo final de
semana vocês estão minando a sua saúde
vocês estão deteriorando a sua saúde com
esse comportamento errado esse mal
comportamento então todas as vezes em
que a a gente troca uma comida de
verdade para o produto alimentício
estamos obtendo o nosso corpo a açúcares
e corantes por que que ele tem ação
viciante porque ele tem ação
dopaminérgicos segue ficar doidão libera
dopamina você começa a sofrer uma
relação de prazer com aquela nutella ou
com aquele outro produto carregado de
corante açúcar né é esse tipo de produto
tem que ser evitado e o que mais tem
acontecido são pessoas fazendo uso disso
e busca de conforto que é natural
natural entender mas não é normal fazer
eu compreendo as razões que o motivo é
a base eu não consigo concordar com a
manutenção dessa do fato de alimentar
essa doença mantendo esse apito o outro
estado muito que eu vou ele essas
pessoas vão decorrer das doenças daqui a
pouco obesidade sim eu resistência
insulínica esteatose diabetes
hipertensão e o que eu mais ouço de
todos ah doutor a minha família tinha eu
também vou ter esse é o maior erro esse
é um papo eu quero ter com você agora tá
sobre isso sobre a questão da genética
refrigerante rapidamente porque eu tenho
que fazer você entender que é você que
controla a tua vida e tua saúde então
nós recebemos do papai e da mamãe cordão
genético com as informações nas
características do formato do rosto do
cabelo careca ou não formato da mão
personalidade jeito tá o detalhe 30 -
doença mas eu gosto de brincar com as
doenças em formato de pistola de tiro do
cordãozinho eu deixo no cordão as coisas
boas e as doenças vamos aqui ilustra em
forma de pistola aqui uma das pistolas
a mórbida é uma herança da família da
minha mãe e aqui do meu pai a diabetes
que é prevalente demais na família do
pai então eu sofro de um segundo é
chamado diabesidade porque os dois estão
relacionados à obesidade república muito
bem eu durante a minha vida sempre nos
problemas espero que elas que me conhece
sabe já fui obeso infantil entre a
pergunta pistola atira sozinho
a pistola atira sozinho não já sei que
valor o que é necessário para uma
pistola atirar é importante alguém
apertar gatinho o que que é apertar
gatilho de uma informação genética o que
que é apertar gatilhos e na formação
genética comportamento estilo de vida
isso se chama epigenética não tenha
dúvida que epigenética é infinitamente
mais preponderante determinante na sua
saúde do que a sua carga genética então
entenda eu tenho na minha vida mar carga
genética de diabetes e de obesidade que
você vai sentir os 12 ou seja ele estava
dando tiro todos os dias como se eu
quisesse eu tinha uma carga publicidade
então vou me alimentar de uma maneira
que eu vou estar todos os dias tiros
dessa desse dessa cartucheira toda
porque eu quero ativar a minha genética
agora se você tem esse conhecimento e
faz um low carb faz um jejum evitar os
maus o máximo aço
o refinado os processados e bebidas você
está desativando essa arma aquela ak-47
vai ficando uma pistola no meu caso que
se tornaram dos estilingues então me
pergunta você jamais terá eu digo para
você eu jamais terei obesidade o
diabetes e como eu te digo isso porque
eu controlo o meu estado de saúde
controlando tudo a epigenética é
preponderante então por favor você que
tem papai obeso mamãe o presa diabético
hipertenso com câncer ou depressão para
com essa ladainha
eu sinto muito que você tenha uma
carguinha ruim genética visita é só um
chip de informação que você vai querer
usar ou não causar então repete o zap do
papai porque não é a genética te dá
adoeceu foi o fato de você repetir os
hábitos nocivos deles sedentarismo o
álcool rubi lance tudo mais então a
câncer e depressão é um pouco mais
multidisciplinar não é tão simples que
existem outros fatores todos envolvidos
mas tem essa ação eu tenho uma carga
genética para depressão eu tenho um
ambiente ruim e alimenta o mal e a
barriga estufa não produz serotonina
como compliquei no intestino só tá
faltando uma questão ambiental para ser
um site um gatilho como é essa poderia
então você vem com carga genética de
depressão vem com maus hábitos
sedentários nos alimenta sobrepeso aí
chega agora e a sua vida tá mal
administrada ainda essa cervejinha aí
fala que a convide causou depressão não
o convite atingir o gelinho que
transbordam no copo você já estava numa
condição a tirando todos os dias o
gatilho para devolver doença entendi
isso é muito importante porque nós temos
que parar de delegar as nossas doenças e
tragédias como fatalidade como uma carga
genética como deus que deus quer a vida
soberana com qualidade para todo mundo
tá bom é isso que deus quer seja o deus
que você acredita tá bom e é isso que a
gente tem que pensar então tira essa
responsabilidade de todo mundo ainda
metriose hoje não avó ele já perguntou
cinco vezes não hoje não é dia de dor
mentirosa
e olha #vr para kátia endometriose bater
bastante assunto e eu podemos fazer um
dia sobre doenças autoimunes que acho
bem interessante incluímos endometriose
tá bom então os índios por que que eu tô
falando desse desse público e pertence o
coronário pata diabético obeso porque
porque são eles que estão com inflamação
subir crônica crônica subclínica e são
eles que estão evoluindo muito mal
quando acometidos pela doença vamo
continuar topo roteirinho aqui para me
perder porque eu tô sem perguntas né que
aí então é outro livro então veja a
gente falou sobre a carga genética então
como é que faz para você que quer mudar
tudo isso eu vou te responder algo
simples que tá todos os dias é trabalhar
o tema do meu livro os quatro pilares de
uma vida saudável então você troca um
produto alimentício cheio de corantes
açúcares e adoçantes por comida de
verdade aquele alimento
o alimentícia que clamava ficou barba
energia vital você tinha que gastar sua
energia proibindo glúteo malefícios dos
gases do leite ou seja lá o que você
está fazendo errado quando você cobre
direito alimentos de verdade que não tem
não só não cliente não seja alimentos
mas não é para você talvez né e aí então
você quando você coloca alimentos kit
nutri eles vão reparar tua célula eles
vão melhorar o seu código genético
comida de verdade eles vão eles vão
aumentar a sua imunidade porque porque
com medo de verdade comida de verdade
vai tratar o meu intestino com o
respeito ea no intestino que está
alojado nesse sistema imunológico então
porque que ele tava intestino porque
aqui é uma porta de entrada de tudo que
vem de fora se eu não tiver uma barreira
bloqueio para que nosso intestino fosse
permeável a humanidade está meio
desanimada também o lixo só que é
consumido mágica todos os lixos passando
o intestino para nosso organismo é para
barriga e tracta exceto para quem tem
doenças
a temperabilidade chamas lychgate um
tema muito bom para gente ter uma
próxima conversa
bom então com a comida de verdade e o
intestino saudável acabamos de utilizar
o pilar intestino de comida amigo
exercícios vamos lá que já pratica
exercício vou pedir para fazer e vou
pedir para não exagerar muito nesse
período que queremos manter uma unidade
para você que ainda não faz exercício
que você te dizer que sedentarismo faz
pra quem grupo disco
e está entre as cinco maiores causas de
doenças que ela faz parte de todas as
doenças baixo atrás e para você deixar
de ser sedentário não precisa se tornar
um atleta você só precisa deixar você
dentário caminhando por exemplo 30
minutos por dia 30 minutos deixou ser
irritado você já exclui esse grupo de
risco da sua vida e mais ainda para te
dizer lógico que o obeso tem uma
imunidade baixo lógico que o magro que
faz atividade física tem uma imunidade
cinco vezes melhor do que sou besta mas
eu te dizer uma coisa o o preço que não
emagrece mas que pratica atividade
física ele já não tem ele já tem só três
vezes até os jovens saudáveis só é só é
mais saudável que ele imunológica me
dizendo três vezes estão cai de seis
para três então em termos você tá obeso
se você tá sobrepeso mas tem que manter
os exercícios nem que não seja para não
emagrecer você tem que manter o
exercício para manter um dos seus
pilares e urológicos de fortalecimento
em atividade e firmes
o exercício que faz cai muito
a chance de você ter uma complicação
maior e doença seja elas quais forem
para o outro pilar é o equilíbrio
abandonar os ou estresse preciso falar
disso com vocês porque você estamos
todos metidos nessa situação dormir mal
é o que você melhor pode fazer para
adoecer
e todo mundo quer saber o que eu mais
posso fazer para ficar brigado eu vou
digitar você já sabe mas eu preciso te
lembrar que nesse momento não é só ficar
em alta é tomar cuidado para não cair e
uma das coisas mais derruba sua saúde
sua imunidade são noite de sono mal
dormidas noite de sono sexualidade não
reparadoras existe um trabalho esse tipo
de stefan e comparou autorizados com
privados de sono e os privados de soro
foi muito pior nos testes de cognição
nos testes de reação e concentração na
deixa-me máquinas perigosas e na nas
ressonâncias as atividades neurológicas
sobre privação de sono muito menores do
que aquelas sob efeito do álcool é um
sono chega a ser pior do que alguém
localizado dirigindo ou tomando qualquer
atitude de risco fora que o sono depois
muito contra os estados olha só seu seu
seguro logia seu estado imunológico sua
sua saúde e
o cortisol quando não sabemos manusear é
um grande fator para detonar nossa saúde
o cortisol é um hormônio catabólico que
libera adrenalina noradrenalina e vai
acelerar o seu ritmo agitando dentro tá
cardíaco consumindo de forma pontual
curta é saudável mas quando somos não
manuseamos bem o stress ouço ou
sobrecarga sou passamos por uma notícia
ou um drama muito grande nós podemos ter
uma descarga muito grande de cortisol
que vai estar botar o sono vai liberar o
cortisol à noite às 11horas ficar
sentado fica muito agitado e não dorme
ou dorme mal você precisa aprender a
fazer a igreja do sono vai ter toque do
sono e pode ser nessa fase aguda de
cortisol alto fazer uso de fitoterapia
para se tor melissa mulungu magnésio
olha que kit à noite para você tomar
para gerar relaxamento ó e não adianta
uma meia noite para dormir garotinho não
adianta tomar as 10 para dormir dez e
quinze também três horas antes do
é fechado do som duas três copos de
barriga vazia alguns paciente deus e
pede para tomar bloco chega em casa tudo
bem isso jantar quando eu chega duas
horas depois já tá o gaba 700 500
miligramas 50 miligramas tudo isso na
ajudado um relaxamento você encontra
isso facilmente manipulação
fitoterapeutas chá de mulungu chá de
bebê lissa ou tudo junto preparar
desligar as tvs desligar tudo e começar
a gerar o relaxamento naquele pico se
você está todos os dias tendo pipa a
noite dormindo mal você já tá furando a
blindagem da sua saúde a melatonina pode
ser necessária também isso tudo que eu
falei antes para dar o relaxamento certo
porque uma coisa que dificuldade indução
de sono a outra é má qualidade de sono
acordar cansar vamos falar sobre isso
você primeiro trata essa dificuldades ou
pode ser que você já esteja acordando
bem especialmente os jovens tá tudo
resolvido e são os mais jovens mais
idosos ou submetido a um estresse pode
ter cada serotonina e queda de
melatonina e aí pode ser necessário as
tá na hora de dormir algumas gotinhas de
melatonina 12 miligramas no máximo vai
te dar uma profundamente ao
aprofundamento e então vai restauração
no seu sonho vai blindada no seu sono é
além do que a melatonina causa do
protetora estão cheio de artigos
científicos ai a melatonina ou não
funciona existe pessoas que falam
melatonina no funciona porque
provavelmente você tá criando
expectativa errado você tá agitado você
tem dificuldade para dormir então vamos
lá todinho e acho que ela vai fazer você
dormir não é essa função da relatora que
não é que dar o sono você faz o uso
disso tudo que eu te falei para chegar o
relaxamento para dormir a melatonina vai
cuidar do seu sono efetivamente da fase
rei fazia um dois três e só e outras
palavras drogas que todo mundo usa o
rodrigo do lado e sedutora de solda como
disjuntor falar desliga o disjuntor mas
ela não deve ter um sono de qualidade
quem garante sua família qualidade é
melatonina se você tiver carência dela é
ela que só que ela só vai funcionar se
você já tiver dormindo então muitas
vezes é necessário o
e eu tô dica do mundo logo parceiro
passiflora valeriana magnésio 500
miligramas de magnésio quelado gaba tudo
isso três horas antes de ligando todo
você para gerar o relaxamento aí a
melatonina que não fazia efeito no
escuro vai fazer efeito agora para você
pronto o do lago dos stress melhoramos o
sono e o quarto pilar do equilíbrio
corpo mente espírito tá você tem que
encontrar esse equilíbrio e fazer essa
blindagem de humanidade teriam dito tudo
isso nós já falamos o que é clamação
aguda o que é inflamação crônica
subclínica já falamos que são as pessoas
que estão envolvidas esses grupos estão
envolvidas nessa situação deixa eu te
falar mais nem roteiro falamos
aclamação
o que que é importante
e a repor são aqueles indivíduos que
estão que inflamação crônica subclínica
eles já tinham imunidade deprimido ou
imunidade até baixada né tá com sono
ruim tem gás tudo isso vai minando as
suas a sua saúde e aí vão ser liberado
citocinas então daquele cara mesmo sem
uma doença aguda acontecendo por conta
desse estado subclip crônico esse cara
tá mais citocinas do que o normal ele já
tem uma desordem na liberação de
citocinas sim magnésio quelado tudo tudo
isso eu falei que você pode manipular
joice né que algumas marcas que estão
vendendo aí ó
e inclusive mostra aqui no meu instagram
algumas mas tudo isso que eu tô falando
o que eu tô dizendo para vocês é
altamente facilmente manipulado em
farmácias tá então essas citocinas já
rodando esse estado pró-inflamatório e
essa liberação de citocinas de fora
desacerbado exagerada é que já não um
overdrive e aí causa então essa cascata
ou melhor essa tempestade e se possível
então ter usado e aí tem o dano celular
e morte vamos falar sobre as etapas
dessa doença daqui a pouco a gente fecho
tá então já falamos aqui a ok são que
são as pessoas estão submetidas a além
da estado da da inflamação subclínica
nós temos que tá colocar um outro fator
atenuante que é o estresse oxidativo
esse termo conhecido por todos que
estuda é está cada vez mais prevalente
são é quando a liberação enormes
acerbada de radical livre então as duas
questões sempre andam juntas porque um
indivíduo que não cuida
e da causa da sua inflamação subclínica
ela está o tempo todo alimentando e
piorando estresse oxidativo ea medida do
seu estresse oxidativo e leva ela
aumenta a inflamação subclínica uma bola
de neve uma potencializa a outra e uma
vai piorando a outra e são esses
pacientes com estresse oxidativo ea
inflamação subclínica crônica é que
estamos que são os alvos fatais dessa
doença a
e a
e lembrando de novo não é o convite aqui
mata o paciente à convite já era uma
inflamação vou falar sobre isso então a
doença ela é
é a doença em três fases a primeira fase
é uma fase infecciosa quando um vírus
vai qual que tá na sua célula sabe que
eles sparks dos vírus tem sequência a
imagem ela vai aderir da célula e ali
vai começar a fazer replicação viral
quem é choque quero ele fala jovem como
se teoricamente jovem fosse imune né
achei de jovem doente então aquele
divido forte blindado imunologicamente o
altos níveis de vitamina d o vírus
muitas vezes sequer cota você já passou
quantos saudáveis como vocês
eu quero passar aí para o h1 h1 n1
influência de perceber e muito
provavelmente como alguns que eu tenho
visto aí
o orgulho que eu tenho visto aí
descobrir o que tiveram convite depois
de curado parabéns tá tudo bem
provavelmente o vírus nem tirou a
infecção ou pode gerar uma leve infecção
a replicação viral antivirais em criação
você pode usar os antivirais e a sua
imunidade pode até ser necessário usar o
antibiótico que é um momento infeccioso
e se você tiver a curiosidade de boa
você sabe fácil dessa situação aí então
entra segunda fase depois da infecção da
doença que a fase inflamatória o vírus
ela por isso que é difícil matar vezes
porque existe droga que mata o vírus
porque não dá para identificar o vírus a
dando porque a doença que os vírus
manifestam é através do adoecimento das
nossas células então esse convite para
nas vias aéreas adoece inflamas células
dessas desse trato respiratório então
quem está adoecendo morrendo nos matando
são as nossas células inflamatórias no
processo inflamatório exacerbado e
a ação de duas faz reclamação a
reclamação de um chá vazio infecciosa
fase dois inflamação informação dois a é
quando não a hipóxia então é ainda é
possível com a sua imunidade bater de
frente com com essa situação e
resolvê-la agora se evoluir para fase 2b
quando a hipóxia aí são os pacientes já
vão ter que internar para uti uma uma
unidade intensiva observação e
possivelmente até um respirador porque a
começará a ver a morte celular epoxidada
no celular né porque ele tá nessa fase
dois dele e a fase 3 e aí que entro às
drogas todas que estão em discussão
cloroquina em dividir quais são as
drogas que rom modular melhor esse
processo exacerbado que o vírus causa
dentro do organismo tá não vamos entrar
aqui questões a defender essa aquela
droga não é esse momento o importante
também é que o mundo inteiro está
o segundo moduladores para modular
melhor a sua reação inflamatória só que
são caríssimos então substâncias caras
por isso que estamos atrás de
substâncias baratas uma eficiente e
barata quase que há o consenso eu
corticoide o corticoide quando bem
aplicado esse momento porque eu quero
evitar essa inflamação aí você parasse
doutor mas eu tipo eu pensei que sozinha
aqui não deixaram tomar corticoide
aquela infecção aguda que eu falei é
importante deixar aquele reparo na
inflamação curativo e fisiológico nesse
divido já pré inflamado nessas que fazem
parte dessa clínica que eu mencionei
eles não podem ver a inflamação que eles
vão ter que é impróprio informação que
mata então corticoide pode perder
bastante tudo isso aí e guardar seu
papai tá ouvir ai filha a minha filha
que falou papai tô ouvindo tudo do
quarto tava achando que era alguém
dizendo que o papai dela tava ouvindo
tudo do quarto
e os olhos terapia olha rapidamente
infelizmente o conselho federal de
medicina na uma prova então eu te amo
pouco para dizer apesar de que gostaria
de muito dizer ozônio é cientificamente
comprovado mais de 70 países do mundo em
uso como verdadeiro bactericida
fungicida e vírus ida em ambientes e no
organismo não há a menor dúvida disso
ninguém cura melhor aferida de grelha
não ser ativa diabética do que o ar de
ozônio o ozônio trabalho o ozônio porque
ele é bactericida aquela toda aquelas
feridas que ela gravar e lá daquela
fibrina vai cercando tudo em poucas
semanas enquanto pessoas com anos ali
cuidado além do ozônio mas só que no
brasil eu como médico não posso só em
pesquisa que alguns casos que eu tenho
instituto alguns voluntários eu faço
pesquisa científica aprovada pelo sempre
que e tudo mais mas não era infelizmente
mas olha brasil já enfermeiros fazem
os dentistas aprovado veterinários e
nossa classe médica esperando essa essa
dificuldade porque eu te dizer nossa
medicina é formatada para atender antes
a farmacêutica a massa nutrição é
formatada para atender a indústria
alimentícia e se você não gostou do que
eu tô falando é porque você faz parte
disso ou você é um pouco limitado é só
chatinho mesmo tá
oi e a terceira fase tão fácil detecção
fase dois inflamatória dois a ainda ok
2b sofrer hipócrita e a fase 3 é quando
a reclamação vai parede vascular gerando
riscos de trombose é quando se usar
heparina então podemos usar lá em cima
do tratamento antivirais depois de usar
hamburgo moduladores e depois heparina
por que fazem parte na primeira também
entra antibiótica e são os protocolos né
agora como é que faz que talvez seja
esforço ideal para você evitar já na
primeira fase cadê tua vitamina d
elevado eu preciso dizer que eu atendo
muito estrelinha' mais setenta por cento
do consultório não é constelação já
tendo vocês aqui mas eu quero matar a
estrelinha do que uma vitamina d baixa
na minha sala está faz o canal um
pouquinho eu vou dizer para você chegar
na minha sala de consulta com vitamina d
baixa deve ser semelhante ao chegar no
dentista sem ter escovado os dentes
antes e tem que a metáfora vamos
respeito tá então já sabe da vitamina d
faz
o que andas que eu falo de vitamina deus
embaixo do sol falando de vitamina d não
sei mais o que dizer porque eu não sou
só eu que falo de vitamina d tá todo
mundo falando e hoje eu já disse artigos
hoje não decidir sete artigos aproveitar
mina.de relação com vídeo o davantel
outro colega médico parece que ele deu
21 artigos eu não encontrei todos eles
então não temos que discutir mais sobre
vitamina delas tem que estar acima de 40
a 50 no mínimo por falar que vitamina
dela então você tem uma maneira muito
boa e saudável de obter vitamina d sem
suplementação obrigado só que você tem
que cumprir essa regra todos os dias
todos os dias 20 minutos de exposição ao
sol entre 10 três da tarde com esse
ventilação excisão do raio solar no
momento perfeito para você produzir
vitamina d nessas duas extremidades não
atingir o uso ele não atinge agora aqui
sim e aí então o seu corpo vai começar
no filho da sintetizar a vitamina d
precisamos de 20 minutos de exposição
e sem óculos de sol sem protetor sem
culpa e com a maior parte do seu corpo
exposta então adianta sentar e achar que
sozinho batendo na orelha na tua nuca ou
no seu brasil tá resolvendo tem que
abrir o colo abriu os braços abrir as
pernas da barriga o rosto e sem óculos
de sol 20 minutos o seu corpo a produzir
10 mil de vitamina d stem noção da da
natura porque o ser humano sempre foi
exposto ao sol faz algumas décadas que
nós estamos retirados do sol aliás a
própria medicina falou para você se
esconder de sol não é a própria medicina
não foi a medicina foi indústria
farmacêutica atrás dos dermatologistas
que fizeram você morrer de medo do sol
só não faz mal é você que tá inflamado
demais e o sol pode fazer mal o sol só
faz mal para quem inflamado amigo né é
com outras substâncias vão fazer o
colesterol só é danoso ficar inflamado
jovem atlético saudável se alimentou
dorme bem que eu colesterol alto dane-se
o risco agora você é obesa inflamado
esteatose do animal tem rinite tem gases
tem colesterol não é o colesterol a
consequência é só um finalizador a
somente esse horário das 10 às 13 por
isso que é difícil então se você não
consegue suplemento suplemento de
vitamina d no inverno tem que aumentar
muito mais a vitamina d a sua
suplementação por que você não tem eu me
exponha ao sol todos os dias jogo tênis
pessimamente que me acompanha há mais de
seis anos do sol o horário que eu
escolhi já basta as duas coisas tira a
cabeça e joga meu tênis a e se você não
tem essa oportunidade então por favor aí
alguém coloca ergométrica nos farão de
quintal e pedalando soll ich seus sonhos
suplemente suplemento de vitamina d vou
falar de zinco e cobre porque eu tô
falando disso oi amor
o ministério perguntas eu estou eu sei
que eu fiquei sabendo o máximo uma hora
teu ok ok não é tem que falar mais peraí
eu já vou amor já papou olha eu tava
dançando circo o circo cobre não vão
evitar como a vitamina d mas elas atuam
na replicação viral e se você tem zinco
e cobre em vidros utilizados você pode
ter mais de uma barreira junto a
vitamina d para dar aquela impactada
onde é que se encontram zinco e cobre
especialmente importantes animal
acabaram do bar fígado carne bovina
também encontra em oleaginosas brasil
que a gente dizer que o zinco eo cobre
assim como o magnésio são minerais
essenciais à nossa vida nossa saúde as
reações enzimáticas mas nós temos muita
dificuldade de absorção desses minerais
através da alimentação por isso que se
faz de uma forma tão importante a
suplementação então põe uma proporção
para cada
e a cada 20 miligramas de zinco colocar
2 mg de cobre tá é uma proporção aí para
dar para um combinado você coloca 50
dizer que colocar 5 de coca foi tudo que
é lado uma manipulação boa zinco cobre
quelado magnésio quelato vem hoje à
noite mas a noite tinha um suplemento eu
digo tudo natural chamada dna o que que
ele era legal zinho que magnésio tem 500
miligramas de magnésio quelado a noite
só para dar relaxamento se você tem
problemas com sono você vai usar mulungu
passiflora hbo algumas coisas e até
possivelmente pouco de melatonina mas
mas foi fugindo disso os minerais né
nessa fórmula você também pode colocar
500 miligramas de que lado 40 miligramas
dizem qualquer lado e quatro me ligando
de cobre quelado você já está fazendo
algo bem legal
e quando eu vou atender o consultório já
tô atendendo gente eu tô atendendo
enfervecente vitamina c você coloca 2
gramas de vitamina c deve aqui olá
pessoal de 30 miligramas tá melhor
maneira de se obter boa vitamina c é
fazendo ou pequenas gestos vitamina c o
dia todo ou uma dose de um meio grama de
vitamina c aio eles aquelas tem as
capinhas vou liberando lentamente a
vitamina d para vitamina c para você ir
absorvendo durante o dia logo já estamos
entendendo tudo isso vão ver que mais
antes das perguntas
oi aqui tá tudo bem velho eu tenho que
isso não sabe consigo responder
perguntas garrafa de cobre magnésio de
lá de uma lata muito bom os magnésio tem
algumas variações aspartato de malato do
início glicina ele tem alguma função
maior no relaxamento mas não que lado
aqui tá conversando o que lado é a base
de tudo vamos responder às perguntas
e eu tenho algumas aqui anotada se eu
acho que vale a pena a gente conversar
eu já percebi que uma laje de uma hora
não é nada para mim né 50 minutos já se
foram
e como organizar outra perguntar aqui
fonte de zinco também não podia faltar
animal camarão gosto trans fígado carne
de boi frango ou peixe castanha de caju
amêndoas esqueci do cacau 70 80 porcento
acho melhor você tentar suplementar
também quais vitaminas para imunidade
afecta vida preponderante para a sua
imunidade deus nos deu deus nos colocou
o sol para nos garantir a imunidade de
forma democrática o homem sempre esteve
exposto ao sol foi essa bem de maldita
modernidade que nos afastou do sol e
então o adoecimento se tornou mais mais
presente
eu não vou até falar da conspiração da
indústria farmacêutica antiga da gente
do só para adoecer mais nossa isso a
life adoro teoria da conspiração não
deixa ele levar muito mais gosto gosto
já qual outra pergunta que alimentos
podem usar diminuída ansiedade ansiedade
noite tá ligado a bico né é o medo gera
ansiedade e medo de alguma coisa uma
apresentação da vida de qualquer coisa e
ansiedade aumentam mas é um medo deveria
ser ele é para o gol força motriz do
movimento né da atitude da mudança até
aí era ansiedade fisiológica saudável o
problema é quando a ansiedade e congela
e paralisa a então você tá danado então
você e aí então fica pessoa fazem vão
recorrer a comida conforto ou fugas
analgésicos quais são as álcool fumo e
comida né você tem que usar essa força
é dessa cidade desse medo para não para
analgesiar faz parte curar ou para te
proteger então você pode usar essa
porque a compulsão é a ânsia de resolver
ansiedade eu estou ansioso ansioso eu
comecei a ficar com positivo porque eu
tô ansioso é balança para remover essa
ansiedade e as pessoas vão isso no
álcool não fumo do cigarro não era hora
de jogar esse exercício na hora de jogar
essa força no exercício da atividade
física lembrando que toda ansioso
crônico tem gatilhos emocionais que
precisam ser investigados ser atuado na
fonte tá bom a
é lógico que ele versículo se tu for eu
vou te ajudar a um derivado de leite
iogurte queijo manteiga banana abacate
castanhas chocolate da barcos vão te
ajudar um bom cacau com cada xícara de
café uma dica você tá bom fim de vontade
comer doce açúcar doce tome alguma coisa
amarga especialmente com o seu negócio
café toma café amargo tá na hora pode
não cura daqui algumas horas pode voltar
a ser já encontrou uma maneira quero
hora aquela hora também se você está no
cortisol alto além de valeriana melissa
magnésio gaba o relatório 100 200
miligramas pode te ajudar bastante tá
bom sem dúvida esqueci de falar do
velório bem lembrada também que eu tô
dando uma olhadinha aqui com desenho
gatinho dentro para cá e para lá né
a vitamina d é importante para imunidade
e eu posso falar aqui ó um trabalho uma
delas se sente para constatação os
pesquisadores de chicago da
north-western the universe canalizou o
dados do país como a china alemanha
frança itália reino unido e após
analisar todos os dados do a base
paciência cobrir uma forte correlação
entre níveis de vitamina d tempestade de
citocinas
e nem isso eu sabia que a vitamina d eva
modeladora da tempestade desse torcida
esquecido que tinha colocado aqui e essa
é a condição para a reclamatória do
adoecimento e morte só vitamina dele não
só na imunidade na evitar mais na
modulação da inflamação são cinco mil
genes que a vitamina d tá ligar acha
deveria parar de posicionar discutir
vitamina d e acatar já é hora de acatar
eu acho que ele já tá vivendo uma era eu
vocês que não dá mais para ficar
explicando vitamina d a pergunta é por
que que você cargas d'água ainda não
está usando vitamina dele porque afinal
de contas você ainda não se expõe ao sol
essa pergunta que deve tá latejando a
sua cabeça meu amigo vai dormir com esse
barulho o que que você está comigo há
anos e ainda não tem bons níveis de
vitamina d teimoso cabeção jejum
intermitente dieta low carb atrapalha
todo mundo computador do ipad não faz
jejum of bastante né a melhor maneira de
melhorar o seu tempo bebê
e você come mal não sabe comer só vai
piorar sua imunidade né você come
alimentos que te estufa existente de um
caso limite sensibilidade alimentares
uma isso que você tem que comer comer
não vai te ajudar é melhor preju
oi e o jejum se você for bom de jejum se
você passar de 24 a 36 horas você está
renovando seu sistema imunológico então
ficar em jejum quem é saudável mas
promover muito mais saúde manter um
jejum não abra a mão e aliás para mim
regra de saúde eva vida carregado com
alimentos ricos em gorduras boas
castanhas azeite a o abacate os olhos e
se todos eles presente na sua vida muito
baixo carboidrato e proteínas animais é
o que eu entendo como a melhor
combinação ou seja o velho e poderoso
low carb tá bom deixa para lá da pessoas
aqui a cristiane viva
e ela foi de vejo a o alberto lote
robertet gostaria de saber quais as
atitudes dele ter para eu não pegar por
vídeo para estar mais preparado para
passar por essa doença se você vai
começar agora sinto-me dizer que está
atrasado pouco mas dá tempo se você
começar agora vamos falar sobre o berço
o berço é que eu faço vamos botar uma
situação uma porque os cuidados que o
aberta pedido esse modular o seu sono
mudou lá o seu stress praticar
exercícios e bons níveis de vitamina d e
fazendo uma alimentação que não tinha
clame e tentar encontrar as causas das
informações sobre clínicas crônicas
desativar então fica tomando remédio dos
gases você coloca um glúten comprova
leite fiquei estufado o gás aí você toma
aquela droga não vou ficar falando que é
para tirar gasto todo mundo tava essa
vida que você quer ter você come tudo
que você quer sem saber porque causa não
e depois você toma um remedinho para
tirar gases bem-vindo você se tornou o p
um cliente da indústria farmacêutica tá
então a medicina integrativa todos os
aqui que acertar para te alertar sobre
tudo isso ah mas você que tá o peso está
agora no meio da pandemia que pode fazer
duas coisas
se você perder 10 por cento do seu peso
agora você acabou de dobrar o seu
sistema imunológico cara se você perder
10 por cento do seu peso só esse
processo de perda de peso já melhora o
processo de queda de peso melhor essa
diminui essa liberação de citocinas se
você tiver um for o peso mesmo que não
consigo emagrecer mais pratica
exercícios regularmente você tá três
vezes mais protegido do que como
sedentário não está seis vezes protegido
como ó como magro que pratica atividade
física mas a três vezes mais protegido e
o que o obeso que não pratique
exercícios então você que está com
sobrepeso agora e etah bill assustado
porque não consegue emagrecer tudo que
deveria emagrecer não precisa usar isso
como desculpa para abandonar o barco
emagrecer dessa por cento de seu peso
começa a praticar atividade física que
você vai blindar a tua saúde agora tá
combinado não fuja como fugiu a vida
toda porque se tem algo eu dei fazer as
algo de bom que te odeio
e essa frase que me lembra essa desgraça
o tempo todo me perdoe então você tem
que tirar proveito dessa situação porque
ela alerta a acabei de falar para dormir
na do convite vou usar o tempo todo
enviando o convite aprender a obesidade
ela poderia da glicose ao ela poderia da
insulina alta ela poderia do hipertenso
é a poderia do fulano que acredita que
tá doente porque o papai também te a
doença é a todos devido à ignorância pro
devido da negligência tá bom esse é o
ponto daniel daniel azul guitarra os
dois oi doutor a respeito da vitamina d
contra o separar já expliquei as suas
daniel só não tinha dado os méritos para
sua pergunta que nós pergunta aí amor
a carta do cachorro
e aí
em quais dias daria para quem perdeu o
massa magra e deseja recuperar com
qualidade volta perder massa magra
acontece em doenças ou estresse no curso
só catabólico dormiu mal também acontece
na primeira coisa você tem que já você
já ouviu falar sobre imunidade sobre a
anabolismo já né forma pejorativa tu não
falar e anabólica anabolizante é vida
amigo não é anabolizante droga
anabolizar a vida é vida o anabolismo é
vida uma criança recém-nascida cresce
dois anos a enorme aquele anabolismo o
seu vovô tinha 50 por 60 tá curva aquele
catabolismo e anabolismo é vida e por
que que um sobra de cresce tão bem
porque tudo que anabólico natural está
em alta o sono tem nada mais anabólico
sono profundo adequar os seus dedos
hormonais praticar exercício resistido
com força e ajustar a tua comida é a
sigla recupera se perdeu alguma coisa ou
se é o hormônio diminui o stress que são
causar o envelhecimento ea
o sono por alguma razão de cimento o
estresse alguém para modelagem para você
para que você volte a recuperar o que
você perdeu
o celular aqui pergunta da patty k-sis
e como como evitar que ele tá combater
essa informação o que evitar para não
ter a inflamação não fazer parte do
grupo de risco se você já tem sobrepeso
ou obeso você vai você vai ter você vai
responder para reclamação exagerada se
tô se fica se você pertence o também se
você coronariopata também se você é
diabético eu vejo eu não tenho uma
doença ter uma cultura visceral também
então a única maneira de controlar é
tirando as causas agora existe as drogas
que eu disse que estão sendo colocada
entre dizer cloroquina todas elas
discutidas aí tem todo modular para não
permitir que a reclamação seja
exacerbada com a tempestade se tô
significa que é mais lesiva da nossa a
célula do que a própria doença alto e
boo você milenar existe a é alto vacina
tirar teu sangue e aplicar o teu corpo
certo é o seu corpo vai produzir o
sistema imunológico mais fortalecido foi
de contato com a existe ainda uma
técnica que coloca o tiro o teu sangue
coloca o sono
se aplica de novo no teu corpo ainda a
auto-hemoterapia organizada mais
potencializar cuba faz isso direto
itália espanha alemanha são os países
aliados eu falar uma coisa você já ouviu
falar que a vencida cubana é top tchau
viu falar isso pode não concordar ou não
mas é porque ela aprendeu a usar o sono
com ninguém não tem recurso financeiro
não tem não tem alta tecnologia tão
ozônio na preventiva curou tudo por isso
que quando eu trouxeram os cubanos no
brasil mas não tem nítido que eles
usassem os olhos não foi mas foi uma
faca no peito do nome do colega médico
cubano porque a ferramenta aquele mais
usa e sabe usar o ozônio é só perdeu
para o país ocupa no país onde o ozônio
na permitidas né todos os paradoxos nós
fizemos que mais amor da gabriele tem
problema acordada à noite para fazer
xixi não não acordar para fazer xixi
nenhum problema contanto que você volta
se você volta a dormir facilmente tá
tudo resolvido
e não tem problema não não precisa jejum
não abaixa imunidade fica baixa
imunidade como errado estamos fora entre
produto alimentício não comer nada tenha
a certeza absoluta que é muito melhor
você ficar em jejum e comer um biscoito
num sítio sítio dentro créditos da
indústria alimentícia esses produto
usado não tem mais as possibilidades do
que ausência de comida acredita no que
eu tô te falando porque o corpo precisa
de um período de jejum na prisão de um
período por reparar melhor horário para
suplementar a vitamina d é uma vitamina
lipossolúvel então o melhor momento para
usar vitamina d é uma refeição gordura
então qualquer pessoa o suco tem a cuba
pode usar posso à refeição eu tenho
certeza que você é um low carb e a então
você faça isso junto com a salada com
azeite e coloque os a vitamina d após as
refeições
o que mais é possível tem mais aqui em
baixo acho que o limite tá dando uma
hora de certo modo depois acaba tudo por
alguns minutos para acabar tô tão triste
queria tanto falar mais com vocês estava
ventando estou amamentando e dormindo
super mal amor eu tenho uma coisa para
dizer
é uma mãe que amamenta o filho consegue
ter um sono de qualidade mas você está
se você tivesse alimentando bem e fica
com vitamina d boa adequada você está
protegida pela vó eu penso da vida que a
amamentação não tem a menor dúvida disso
e aí nos trabalhos também mostraram que
as grávidas lactentes não estavam
correndo riscos como os demais minha mãe
de 70 anos é de jesus essa e ela pode
fazer jejum intermitente ela pode fazer
jejum intermitente cinco vamos começar
com o jantar café da manhã esticando um
pouquinho com as mulheres horas mas com
12 horas depois de duas três semanas
aumentar 14 horas ou escolha e talvez
fosse interessante para mamãe fazer um
dia de 24 horas na semana tá bom a
vitamina d com k2 é melhor para absorver
não ficar dois não é melhor para fazer a
sua vitamina de ser melhor
eu acabei de falar que tomou do sol
nascer vitamina d e não vem com a deus
do céu tá a cada dois ela ela ela ela
tem uma ação sinérgica ela pode ajudar a
vitamina d porque ela vai ser mover
cálcio de tecidos moles trazendo para o
sangue e aí então vitamina d vai ter
mais calça para colocar funcionar da da
k2 remover nesse caos que passou uma
placa futura e na gestação geravam
melhor formato de crânio e mandíbula
para os bebês bebês como que nasce
suplementados mais suplemento vitamina
k2 teoricamente tem filhos mais bonitos
olha a dica é
e vai cair tá gente olha desculpa por
isso finalizar que parece que uma hora
vai tá aí eu tenho certeza quem malha
pode tomar glutamina pode glutamina não
é um suplemento de malhação foi usada
antigamente uma ligação e o predicado
tenho r eficiente na avaliação ele é
para-sol a saúde intestinal se você tem
gasto flamengo está mudando a sua
qualidade de vida adulta ainda vai te
ajudar agora isso aí entendeu a pessoa
acabar acabou tudo tô triste queria
falar mais com você e tenho certeza que
eu consegui impactar e poder a acima de
tudo orientar você estrelinha a cuidar
do seu pai do seu da sua mãe do seu
filho do seu amigo do seu vizinho que
faz parte desse grupo de risco dando
essas dicas preciosas e dizendo para ele
é necessário mudar tem que começar agora
já aqui ter sido antes mas tem que
começar agora e começar agora mesmo que
seja pouco já te ajuda e agrega valor à
sua imunidade valeu galera constelação
gratidão foi um prazer enorme aqui com
vocês vão marcar mais
bom valeu obrigado a vou encerrar e
salvar aqui no igtv para você puxar
orelha do papai lá aí abraço beijo
o deus que salva era antes de deus que
prega o que eu sou